Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
（）
Хмм...
Үлпілдек көбелекте өмірдің иісі бар
Маған сөйлеңдер, жәндіктер.
Бізге сіздің көмегіңіз қажет.
Дайынсың ба?
Иә
Мен оны тірідей жеймін
Иә...
Хаа... Мен қобалжыдым.
Гохин мырзаның жәндіктерді жеу тәжірибесі жоқ...
Жоқ, олай емеспін.
Пандалар ақуызға қызықпайды.
Жәндіктерді жеу тірі жәндіктерге ұқсайды.
Әркім одан аулақ болғысы келеді
Мен оны кінәлі сезінбей жегім келмейді.
Өмірді жеу…
Қылмыс
Бұл менмендік.
Қатты өмір сүрсем де
Егер жәндік болса, оны жеуге болады.
Мен неге ойлаймын
Әй?
Қазір не айтып тұрсың?
Басында тәкаппар адам болсаң керек.
Уф...
Қыз болсам да, Кешіре алмаған адамды ұрамын.
Айналадағыларға әділеттілік сезімін таңу
Қоянның бөксесін мәңгілікке қуу...
Сөзбен айтсам, мен азапты адаммын ба?
Бірақ бұл жақсы.
Е...
Сіздің жауынгерлік рухыңыз тек жыртқыштарға ғана тән.
Біреу үшін ғана өседі
Хмм...
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Мені кешіріңіз
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Өмірді алудың мәні
Итадакимасу
(тамақтану дыбысы)
Хмм... Мен күткеннен де серпімді.
Бұл сыртқы тері ме?
А... аяғым тіліммен қозғалады.
Уау Уау...
Ащы мен тұзды...
Шөп және жер иісі
Желдің иісі
Концентрленген және күрделі…
Бұл...
Өмірдің дәмі!
Уф...
Қ-Қандай?
Сіз мені түкіргіңіз келе ме?
Көбелек...
Бұл сен кінәлі
Дернәсілден өсу мүмкін болмаса да.
Мен... Кешіріңіз.
Мен сені... менсінбеген шығармын.
Мен күшті болғым келді, сондықтан өмірді кемсіттім.
Маған қарғыс айтуыңызды өтінемін
Кез келген жазаны қабылдаңыз
Бұл қабылданбайды
Құрметсіздік Кемсіту Жаза Кешіру…
Мұндай сөздер бізге жәндіктер үшін мағынасыз.
Бізде сендер сияқты тілек жоқ.
Бір ғана нәрсе маңызды
Өмірді құрметтеу
Өмірді құрметтеу...
Тамақтану басқа адамды түсіну және құрметтеу дегенді білдіреді.
Бірегей жанды қабылдау
(Легошидің жылауы)
Көз жасы...
Көз жасын төкпейміз
Мен де... Мен жәндік болып туғым келді.
Қасқыр болып туған
Себебі мен ойға толымын
Тірі болғанның жаны ауырады.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Жәндіктер де айтарлықтай қиын.
А... дұрыс.
Кешіріңіз
Мен уақытты жақсы өткіздім
Қош бол, күшті жаратылыс.
Шынайы өмір сүр
Мен ет пен қан сияқтымын
О, ояусың ба?
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Мен дернәсілді жегенде есінен танып қалдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тәуелділік пе?
Жоқ, жоқ... осының бәрі...
Хмм...
Бұл түс сияқты болды
Мен шынымен жақсы сөздер естігендей болдым.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Ал, бетіңізге қараңыз.
Сіз өте жақсы көрінесіз.
Уф... аа...
Иә? А... шаш...
Не болды?
Хмм... у...
Мен Луи-сенпайға барып, шешімімді білдіргім келеді.
Егер бұл орын алса, сіз білесіз.
Хмм…
А... (Гухин тілін шертеді)
Бұл жалғыз нұсқа
Мықтырақ!
А...
Тұз тұзды
Қант тәтті
Сірке суы қышқыл
Дәм қайта келеді
Лиз, менің қарным ашты.
Мен бүгін сенімдімін, сондықтан оны асыға күтіңіздер.
Иә? Бірдеңе Лиз... (Аю В) Иә?
Соңғы аптада денеңіз өсті ме?
Сіз дәрі қабылдайсыз ба?
Менің ойымша, сіз ішіп отырсыз.
Дәрі-дәрмек жинадым, бұл жай ғана вегетациялық кезең.
Ах...
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
(құбырдың құлаған дыбысы)
Менің жан дүнием қозғалады
Мен саған қандай болсам, солай қараймын.
Легоши-кун
Ммм
Бұл өте дәмді
Босс
Мүйізді бас және жалды бас
Сіздің ойыңызша, таксидермия қайсысына тұрарлық?
Иә?
Біз астыртын ұйымбыз.
Сіз жасырынған жеріңізді медальдармен безендіргіңіз келеді, солай ма?
Мысалы, жау бастықтың басы
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Қызық, мұндай кішкентай басты интерьерді безендіруге бола ма?
Фу…
Бұл әзіл емес
Бізді қауіп төндіретін ұйым.
Бастықтың басына келсең...
Сол кезде
Оның орнына сені өлтіру керек, Ибуки.
Мен өлсем ше?
Қол астындағы қызметкер бастықты жеп қойды деген қауесет тез тарады.
Мұндай жақсы толқынға міну босқа кетті.
Ха…
Бірлесіп күресу
Мен өзімді қуана құрбан етемін, бастық.
Мен біраз уақыт ваннаға барамын.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Әй, екі виски тастары.
Эй, мен күшті алкогольді ұнатпаймын.
Ах! Енді түсіндім, сонда
Олай болса, тәтті коктейль.
Аты жоқ.
Ыстық сумен араластырылған қара өрік шарабы
Бастықтың ішімдігі әлсіз болды ма?
Сіз мені кешіре аласыз деп ойлаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Бұл не?
Уф...
Өтінемін, айқайлама, Луи-сенпай.
Мұның әртүрлі себептері бар.
А... мен мұны түсіндірмес бұрын.
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл Легоши.
...Түсіндің бе? Хахаха
Мына кроссовка жаман емес пе?
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Мен оны өлтірмесем, ақымақ бола беретін адам ма?
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Бастықты қандай да бір үлкен әйел нысанаға алады.
Мен сені кездестірдім, бірақ...
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Мен Луи-сенпайдың ашулы атмосферасын шынымен сезінемін.
Бұл ақымақ киімнің мақсаты не?
Мен сені ренжітейін бе, ақымақ?
Бастық да 18-де ер адам.
Мен сіздің жеке өміріңізге араласпаймын, бірақ шынымды айтсам...
Бұл әйел өте ұсқынсыз.
Бұл жағдайда не істеу керек
Ибуки ха
Оны алып тастаңыз
Иә... Иә.
Соққы аймағы күткендей кең.
Сенпай мен бақыттымын
Үндетпе
Сөзге тікелей көшейік.
Иә?
Сіз қылмыскерді білесіз.
Сіз айтып отырғаныңыз осы емес пе?
Ах... мм... бұл Лиз еді.
Қарасам, қоңыр аю...
Сен сол тұмарға ұқсайсың.
Сізде тыныш мектеп өмірі болды ма?
Дұрыс. Сен мені кешіре алмайсың.
Сондықтан мен дуэльге шығамын.
ше? Жоқ, полиция, оларды тапсырыңыз.
Бұл мен және оның арасындағы ұрыс.
Луи Сенпай
Онда болыңыз.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
А...
Мен үшін сенің өміріңді қалай өткізетінің маңызды емес.
Сенің енді маған қатысың жоқ.
Ха…
Мен енді сізден қоғамдық қоғамға қайта келуіңізді сұрамаймын.
Мен оны мен құрметтейтін Луи-сенпай көрсе екен деймін.
Менің өмір жолым
Ал... Мен өліп жатқан шығармын.
Сенің арқаңда осы уақытқа дейін келдім.
Бұл менің соңғы сәтім болса, соған куә болғаныңызды қалаймын.
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Жоқ, сіз...
Бұл бет әлпет, ә...
Мен күлдім мен күлдім.
Бұл мүмкін емес.
Жарайды деп есептелді
Жаңа жыл түні сағат 23:00-де Ғасра эстакадасының астында
Мен күтемін.
Эй Корра, бармайық.
(тілді шертеді)
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Босс
Бұл үлкен әйел қайда?
Хутта
Мм... Менің ойымша, бұл дұрыс.
Кім барады?
Ақымақ жігіт
（）
Бұл сенің иісің ғой, Пина-кун.
Бүгін түнде дуэль бар ма?
Жақсы.
Сіз мені қолдауға келесіз бе?
Жоқ
Сонда бұл не үшін?
Легоши-сенпайға жеңіліп қалсаңыз
Өйткені біз енді ешқашан кездеспеуіміз мүмкін
Мен мұны болашақта анықтама ретінде сұрағым келді.
Досым, мен ет жейтіндерді жиі көре алмаймын.
Сіз бұрын Тем мырзаны жеуді жоспарлағансыз ба?
Әлде сіз импульсивті тамақтандыңыз ба?
Хмм... Солай деп ойлаймын.
Мен бұл туралы айтқым келмейді.
Пина-кун
Ах...
Вуайеризм
Бұл қылмыс
Ха…
«Мені өлтір!»
«Мен сенен қорықпаймын».
Бұл сөздер...
(Пинаның үрейлі дауысы)
Сіз мұны шынымен айтқыңыз келді, солай емес пе?
Бұл қалатын нәрсе ме?
Бет таңбаларының өзгеруі сол адамның өміріндегі бетбұрысты білдіреді.
Жеңіңіз немесе жеңіліңіз
Сол шайқастан
Сіздің өміріңіз түбегейлі өзгеруі мүмкін.
Өмір де, өлім де қатал.
Ет пен шөпқоректі, Екі ауруды да ойлап.
Міне, ол күшті болды, бір бөлек жыртқыш.
Өзіңізге сенімді болыңыз
Гохин мырза
Сізге көп рахмет
Қазір ойлап қарасам, әр Жаңа жыл түні Джекпен бірге өтті.
Егер мен бүгін түнде өлсем, Джек қайғыруы мүмкін.
Бірдеңе болса жылап жіберуім мүмкін
701-бөлмедегі жігіттер де.
Барлығы да драма үйірмесіне қатысады
Мен...
Соңғы бір жылда өзіме ұнайтын көптеген адамдарды кездестірдім.
Мен Хару-чанның мұңайып тұрғанын елестеткім келмейді.
Жасымнан өтіп кетсем
Даусыңды тыңдайық
(есіктің ашылған дыбысы)
Босс
Бұл толық ай
Толық ай...
Бұл сәттілік пе, әлде жамандық па?
Мен жақсы екеніне сенімдімін.
Біз қаскөйлерді бірден өлтіреміз.
Бұл бірден өлтіру емес еді.
Ах... бірақ
Бастықтың бетіндегі тыртық менің абайсыздығымнан екені анық.
Кешіріңіз
О? жиіркенішті
Хехехе Хидена
Келесіде солай айтсаң, атып саламын.
(Еркін күлкі)
Шишигуми өзгерді
Жыртқыштар қорғайтын бірдеңесі болған кезде күшті болады.
Мұны ешкім білмеді.
Денем күшті болғандықтан, жүрегім терең, достарыма қамқормын.
Етке құмар болғандықтан, оның бетінде үнемі аздап ауырған көрініс бар.
Мен жыртқыштарды жақсы көремін
Осындай уақытта қалай түсіне аласыз?
Содан бері көп уақыт өткен шығар...
Өйткені ол... сол ақымақ сонда болды.
Мен Ибукимін
Шишигумиден кету
ше? Ол шығады ма?
Не болды, бастық?
Мен сені көруге баруым керек.
Қазір
Сізді жақсы көретін адам өлуі мүмкін.
Сондықтан топтан шығудың қажеті жоқ.
Мүмкін емес
«Артқы базарға» қашқан мен оның қайсарлығына куә бола алмаймын.
Бұл Шиши-гумиден маңыздырақ па?
Салыстыру мүмкін емес
Бірақ мен кетуім керек.
Мен қашып жүрген нәрсеге
Ол маған қарсы тұруға тырысады.
Ол тым керемет
зұлым қылмыстарды болдырмау үшін, бірақ —
Ха…
Сіз досыңызды қалауыңыз бойынша құтқарып, кейін қайтып оралуды жоспарлап отырсыз ба?
Сіз түсіндім деп жатырсыз, солай емес пе?
Дұрыс.
Ибуки, сен сондай үлкен болдың ба?
Маған қамқорлық жасау үшін ылғи еңкейетін едің.
Кішкене көлікпен жүргіңіз келе ме?
Сізді күтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Жарайды
Уақыт тамаша.
Сіз тіпті осындай сәттерде өте байсалдысыз.
Жоқ, жарайды... Оны бастаған менмін.
Луи-сенпай келмеді.
...және қашан бастау керек?
Иә?
Мен старттық гонгты осында дайындадым.
Байқамасаң мағынасыз.
Гонг?
Сіздің ашу-ызаңыздың өшуі...
（）
Егер баспасаңыз
Күрделі қақтығыс бола алмаймын деп ойлаңыз.
Қанның иісі...
(сыдырманың ашылған дыбысы)
Бір қуыршақ Биггорн
Мен күткендей қарным ашты.
Келіңіздер...
Бастаймыз ба?
Шынымды айтсам, сәл таң қалсаңыз.
Мен сені дірілдеп, шегініп кетесің деп ойладым.
Бастық қабағын да татырмады.
Бастық Сіздей күшті аң жоқ.
Мен бұрыннан…
Мен сізден басқа ешкімді бастық деп санай алмаймын.
Күшті аң?
...Арыстан маған бұл сөзді айтса, мен мүлдем қуанбаймын.
Арыстанның күші – қару ғана.
Мен сені кездестіргенге дейін
Мен тіпті сол қарумен өзімді жараладым.
Ибуки
Аңдар патшасының рөлін ойнай бер
Бұл жыртқыштың «бақыты».
Мен кейіптей беремін
Айналаңыздағылардың қорқынышты көзқарасы арқылы үлкейген.
Ақырында бұл тіпті мен үшін де тым көп болды.
Үлкен қара кесекке айналды
Сол кезде маған қараған түрің біртүрлі еді.
Мен таң қалдым
Мен шынымен таң қалдым.
Сізбен өткен күндерім менің 35 жылдық өмірімдегі ең қолайлы күн болды.
Біртекті емес өмір сүру дегеніміз не?
Хаха
Бірақ
Менің ондай күндерде өмір сүруім маған сәйкес келмейді.
Менің орным мына туннель сияқты қараңғы.
Мұнда өмір сүруге кепілдік жоқ.
(оқ ату)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory